no hay nada inapropiado en ello
Verás, cuando organizaste este compromiso infantil.
ambos niños aún no habían nacido
Entonces, ¿cómo lidiamos con el secuestro de
nosotros por parte de este niño?
¿Cómo lo abordamos?
lo he dicho antes
tengo una coartada fuerte
y el señor Norman puede responder por mí.
Crees que has cubierto todas tus huellas, ¿no?
estoy aquí
y puedo salir de este lugar
hoy mi ceremonia de compromiso con Drexi fue
interrumpida
pero te juro que aún no terminará
pero ahora que el señor Wilson y el señor Quinn
están aquí
honraré mi palabra
¿Quién dijo que podías irte, Henry?
el financiero
Crímenes que casi arruinaron a la familia Winston.
fueron las obras maestras de la familia Wilson